Thanh đao này có một quá khứ đen tối.
Nó đã làm đổ nhiều máu người vô tội.
Thật ngốc khi đi một mình,
mà hoàn toàn không chuẩn bị gì.
Cô may mắn vì máu vẫn chảy đấy.
Cám ơn ông.
Vậy...
Điều gì đã đưa
cô đến vùng đất của Người Giữ Cổng vậy?
Tôi đang tìm kiếm một người.
Một người thân?
Hay linh hồn một người nào đó?
Một con rồng.
Một nhiệm vụ nguy hiểm đối với một thợ săn đơn độc.
Tôi nhớ rằng tôi đã ở một mình
từ rất lâu rồi.
Chúng ta gần xong rồi. Shhh...
Này, ngồi yên nào.
Chúc ngủ ngon, Scales.
Bắt lấy nó, Scales! Cố lên!
Scales?
Bay đi!
Scales!
Tôi đã thất bại.
Cô đã không nhìn thấy thôi...
Đây là vùng đất của Rồng, Sintel.
Cô đã tới gần hơn cô nghĩ đấy.
Scales!
Scales?
Scales...